Vi beskriver hvilke faktorer der er nødvendige for at udvikle et spil til hardcore gamere. Vi udvikler et spil baseret på disse faktorer og tester det på hardcore gamere, for at se om det tiltaler dem. Spillet er et top-down shooter action strategi spil, som tillader skræddersyet indhold og kooperativt netværks multiplayer. Spillet er udviklet ved brug af Unity3D, og er tiltænkt mobile platforme. Desuden beskriver vi de valg vi har lavet gennem udviklingen af spillet, hvilket inkluderer kunstig intelligens, pathfinding, netværk og hvordan man får control schemes til at virke fra touch enhed til keyboard og mus. Ydelsen er også en stor del af udviklingen og de problemer der opstod under udviklen er beskrevet, samt hvordan de blev løst.